你好，我的爱人，我希望你一切都好，你今天过得愉快
今天的视频，我们将与一个女孩谈话
qa和chitchat视频，这已经是
受到前几天我发布的帖子的启发
在您的经期和腹胀中，我觉得我有很多类似的经历
最近我在dms中的对话只是关于少女的话题
荷尔蒙分泌异常和关系
建议这样的事情，所以我觉得我可以
老实说，我要更深入一点，我真的很惊讶
这些女孩中的一个在我长大之前就在谈论视频
一个男性占主导地位的家庭，所以我从小被抚养长大
我父亲和我有一个哥哥，我真的很渴望像母亲
我一生中没有的女性形象
我妈妈很小的时候就去世了，我有很多类似的问题
显然我父亲不一定
总是回答嗯，因为我正经历青春期，
开始我的这些激素一样的时期，然后
让我的第一个男朋友得到这样的东西
我真的很想和别人聊天，我觉得
对于我的年轻观众，如果通过制作这些视频之一可以帮助其中一个
人，那将是惊人的，所以是的，我只是把
我的instagram上的一个问题框，然后我得到了
一堆东​​西，有很多不同
问题的类型也有一些关于性的问题
关于身体图像的一些讨论，我们将要讨论
这个视频中的所有内容我都很期待
随便你一杯酒一杯咖啡或一杯茶一杯绿茶
发现所以第一个问题是你有没有输过
你的时期不行，所以我从来没有失去过我的时期，我一般都超级
我的月经定期，而您的月经仅表示
一切运行顺利，高效，因此，如果您
谁失去了你的时期我会建议你变得专业
医疗建议，去找你的医生，因为有东西
不对，嗯，不平衡，是的，
真正有力的说明如何处理信任问题
关系，所以这个人的范围很广，不是吗
真的，我会说，这取决于您来自哪里，例如
信任新关系或当前关系中的问题
从以前的恋爱关系中，我会说你需要与之真正沟通
您的新男友女友坐下
对某些触发器或某些事情保持开放和诚实
如果您在工作中感到不安全，请尝试说
我只想交流的地方，我认为那是最好的方法
另一方面，如果您因自己的原因而遇到信任问题
男友女友躺在那对我来说是一个真正的问题
永远不会与某人有关系
谎言，我只是认为这绝对是不可行的，
我小时候最喜欢的人际关系之一
和这个男人有一段时间，他是一个强迫性的骗子，
他有很多类似木乃伊的问题，我要对此表示感谢
关系，因为它教会了我很多东西，从那时起我就
我永远也不会和谁在一起
谎言下一个是你认为一个人最有吸引力的东西
可能是一个真正的人
正宗的，并且具有非常好的正能量，我觉得那是
在任何人中最有吸引力的事情
就像是伴侣或最好的朋友
那是我非常感激的事，当您不服用药时您会使用什么
如何不怀孕，所以如果你不在皮上，我一定会确保
您使用某种形式的保护措施，例如避孕套
像拉出法不是100
所以嗯，绝对是避孕套，或者看看其他避孕方法，例如
如果您肯定不想怀孕，绝对不要冒险
和你的男朋友住在一起后的建议，所以梅森和我
就像认识我们一样，彼此相识一周后才真正搬到一起
在一起三年多了，一起生活
从那以后，就像我们可能我们曾经度过的比赛可能是
整个过程中的两周时间，这是搬家的最佳建议
和你的男朋友会沟通
嗯，像这样一遍又一遍，不要把东西塞满，比如说是否有东西
就像在烦人，你只是在传达
所以我过去一直对此感到内like
当他剃光他的胸部或他的东西时
到处都有头发，有一段时间我只是想忽略它，然后
真的很好，这真让我烦恼，然后
这就像事物的积累，所以我只想说沟通是关键，
当您想搬到新的生活中时，这一点非常重要
情况，因为它可能特别强烈
如果您以前独自生活过或喜欢与家人一起生活，并且您有点喜欢
你有自己的方式，并且知道这必须是一条双向的街道
我们并不总是完美的，有些事情我确实做到了
反过来说，这会惹恼梅森，反之亦然，但这是
在迪拜生活很昂贵，所以这实际上有点
困难，因为杂货店购物之类的东西
绝对认为这是更昂贵的，我真的注意到了，但是
喜欢逛逛，找到像杂货店一样的
我喜欢的商店，你可以找到东西
更便宜，但总体上来说，就像杂货店购物绝对是更多
昂贵，但就租金而言，我要说的是
就像球场价格一样，我会说这非常
类似于伦敦的价格，但是您可以获得更便宜的地方，并且
像迪拜一样稍微远一点
便宜得多的城市区域，您可以使其真正想要的任何东西
我发现这就像大多数地方一样，尽管很多人可以
如果想活一巴掌爆炸，当然可以概括
在城市中，就像各种事物一样，它将变得更加昂贵
就像伦敦的签证一样，是的，它们很漂亮
价格昂贵，但这仅取决于您想停留多长时间
然后您正在做的工作就像您可能会做的那样
想在这里工作可以拿签证
在工作中，您是否曾经面临过负面评论，以及您如何设法
处理它是的，我肯定会遇到一些负面的影响
评论嗯，这肯定会随着推销而发生
自己上网，您无法避免，您也无法获得
赶上了，当我第一次，当我有我的第一个
我记得自己很沮丧，并且觉得很个人
显然，你不能取悦所有人，但也
那些发表负面评论的人，他们本人并不认识你
他们只会看到您喜欢的片段
上网，所以我现在永远不会太个人化
好吧，下一个是不知道这是否也是
tmi多了，但是刮了楼下的区域吧，好吧，那不是太tmi那
我必须承认，剃光就像我一生的痛苦
但基本上从去年开始
激光，我把它放在腋下，就像
完整的好莱坞，我只是我想我在那里有两个疗程，然后我就
我的腋窝有更多的东西，就像我肯定的那样
注意到我的头发少了，但我绝对喜欢在那里
可能还需要大约10个疗程
成为完全大胆的剃须技巧
会像护发素一样使用，我不知道为什么
我和剃须泡沫根本不相处，所以我在那边用了护发素
如果我用剃刀，我用的是非常柔软的嗯，那是什么
像蓝色的那样，我想这是吉列，我会尝试插入其中的照片
之所以使用，是因为这是我与我们相处的唯一条件
不同的皮肤类型以及我相对敏感，但不是
如此之多以至于我得到了很多我不经常得到很多像向内生长的头发，所以
是的，我尝试每三天刮一次激光
真的有帮助，我真的会推荐
嗯，特别是在你的比基尼线区域上的激光，所以我就是要进入
像每一个可能的位置都会得到一点点
头发消失了，但有些建议像我不建议每天刮胡子
在那儿，因为你不想让我讨厌你的皮肤
如果您每天都刮胡子，那么您永远也不会干净刮胡子
我的意思是，你会觉得像胡茬一样怪异
东西，我也不建议穿像我这样的超紧身内衣
在某种意义上总是会变得很像宽松的内裤
所以这不完全是建设性的，因为
会导致头发向内生长，所以下一个是内向的还是外向的
所以我实际上会说我非常强壮，像50 50
我觉得我年轻的时候更像一个外向的人
像一个孩子一样很自信，我觉得像我
童年，然后随着我长大，我会说我更像
特别是我与谁分享我的精力，我们应该说
我的朋友圈相对较小，但与此同时，我喜欢
像我这样最聊天的人会竭尽所能和任何人说话
而且我喜欢结识新朋友，是的，我觉得我
两者都有，但是我同时也爱我自己的公司
长发的发型即使在有氧运动中也应该保持不变
我确实有超长的头发，然后我
开始漂白了，所以现在有点短了
但我最喜欢的健身房发型之一是低马尾辫，有时我会
做一个高矮的小马，然后我就把这些小小的头发
这就是我要做的，这就是我最喜欢的健身房
发型有时候会有点出汗
脖子，但是我的理发师实际上是在通知
我和我很高兴她确实喜欢它
像紧紧的发top一样扎在头发上可能会很不好
就像你会导致很多分裂
我真的不知道，就像我经常用头发睡觉一样
就像一个bun头，我从来没有意识到这实际上可能是非常有害的
所以我总是选择比较低的燃烧
其他人在线有那么多美丽
网上人，我觉得我们都可以陷入
循环有时可能就像比较什么是比较炎或我
不知道我刚刚弥补了这一点，也许我认为这很容易做到，但是
你只需要记住自己就很独特
在整个星球上没有一个像你这样的人
这就是给您独特性和特殊性的原因，您需要
拥抱我那时的感觉
年轻的时候，我肯定有很多不安全感，我的感觉要多得多
现在对自己充满信心，但这仅仅是因为
在工作中练习，如日常确认，我将在我的工作中做
早上的例行活动，我会解释一下我每天在做什么，以帮助我
心态，因为总会有一个人
总的来说，在你眼中比自信和自爱更美丽
你真的要意识到自己和自己一样独特和特别
你是美丽的，你不需要像其他任何人一样，我
当我拥抱时，我觉得自己变得更加自信
我只是喜欢你的生活经历经历了你的艰难
经历了你的美好时光，身体没有带来确定的
像我一样的幸福就像我那时一样，我意识到了这一点
年轻的我以为我会得到的一天
像我这样的斜肌和腹肌是最快乐的，当我进入时我会感到与众不同
像身体一样的现实并不能带你直达
幸福，所以我觉得你只需要像那个人那样拥抱你
比较你自己可能对...有不安全感
诸如此类的事情，你不一定总不喜欢那种意义上的胜利，但是
我只是认为如果您花很多钱会浪费很多精力
比较你的生活和别人是最好的关系建议，你可以给
对于女人们，我对此深感强烈，以至于永远都无法解决
如果有人对你撒谎，那比你应得的少
是不忠诚的，马上摆脱，不要胡闹
这个人不适合你，你应该得到的不只是那个
将是第一个，也只记得像
您的关系建立在信任的基础上，如果没有信任，就没有关系
关系也永远不会让自己失望
如果你觉得自己像某人
减轻您的光线，就像再次摆脱您曾经去过的
经历了严重的分手，所以我处于我所说的恋爱关系中
当我和这个家伙超级年轻的时候
我也不想给任何空谈时间说实话我也很叛逆
当我像15 16的时候，我遇到了这个家伙，然后
我实际上搬出了我的家庭住所
我父亲对我不屑一顾，因为我认为这也不到一年
就像我的家人一样，那真是一个很奇怪的时期
老实说，我之间的恋情很深
然后当我搬到伦敦时，当我打领带时，我想要一个
重新开始，所以那是分手吗？
在精神上似乎我总是能在一周之前
是的，我绝对会的，我自己就能感觉得到
我的情绪都结束了，我绝对像每个人一样
一个月没有失败，总是在我感到自己最低的时候，我知道这有多难
可以有点像转变，也喜欢
防止我认为您只是经历了我必须整理的情绪
就像带着那些感觉的浪潮有你的
就像有些小提示和东西会在您感到有点低落时转向
就像你最自豪的那样写下来
让你成为最爱的人中最幸福的我
回到类似的东西可以帮助您了解任何良好的阴道
补充剂或益生菌，哇，我实际上是
在我所知道的全部像之前，我从未真正遇到过其中之一
我想是一种干净的产品，像沐浴露那样回避性较低，就像
一些新鲜的嗯，但我不知道实际上是补品还是益生菌
嗯，但我敢肯定，网上有很多类似的东西，你怎么知道
一个人是值得的还是浪费你的时间，大声笑，我要
说这个，我真的有这个对话
前几天和梅森在一起，我们谈论的是
夫妻，我想如果有一件事情我希望我能告诉我年轻的自己
就是永远相信你的直觉和直觉
你总是知道，尤其是作为女性，你知道
当一个人在浪费你的时间时，你的感官告诉你我向上帝发誓
并找出明显的危险信号，这些信号会立即出现
但要注意不要让自己不一定喜欢
我知道如果您真的喜欢某个人，您可以说这很容易
像任何积极的事情一样对待每件事
像这样想着，当现实中的内心深处，你可能会认识那个人
不适合你，你会知道如果感兴趣的人喜欢给什么喜欢
他愚蠢地付出努力，但你受到打击吗
在体育馆里，你真漂亮，你真是太好了，谢谢你
你真是太好了，是的，我什至不知道
你的课程会像我一样喜欢吗？
英国的体育馆早已开船或停船，但我已经确定我有很多人
过来喜欢交谈，但是通常就像友好的东西一样
从来不喜欢毛毛的东西，如果有的话
像梅森一样发生，通常就像过来
通常就像一场无害的谈话
但是一半的时间我总是戴上耳机，而我只是一个人
区域，所以我不太喜欢这种感觉，但是有一种奇怪的感觉
那个奇怪的东西，即使在我的一些youtube视频中
就像在某个地方，一个人从字面上
就像他的手机ii装有我的相机，我正在拍摄锻炼内容，有人
他的电话，就像录像，这有点奇怪，我觉得我有
在那里切线，我真的希望
您喜欢像其他风格的视频一样享受这一点，只是做了一些事情
更轻松一点，让我知道你是否愿意
喜欢看更多视频，或者还有其他类似的问题
我很高兴我喜欢谈论这样的事情并只是做
嗯，不同的风格内容对我来说也很有趣
但是是的，我真的希望您喜欢这个，并弹出您的任何评论
往下走，我会回到你身边，我会见你
在下一个视频中